Repository: Wolfteam/Shiori
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

# appName
source: GenshinDb
ja: Shiori
zh_cn: Shiori
zh_tw: Shiori

source: Dark
ja: ダーク
zh_cn: 暗色
zh_tw: 深色

source: Light
ja: ライト
zh_cn: 亮色
zh_tw: 淺色

source: Spanish
ja: Español

source: French
ja: Français

source: Russian
ja: Русский

# simplifiedChinese
source: Chinese (Simplified)
ja: 简体中文

source: Portuguese
ja: Português

source: Italian
ja: Italiano

source: Japanese
ja: 日本

source: Vietnamese
ja: Tiếng Việt

source: Indonesian
ja: Bahasa Indonesia

source: Bow
ja: 弓
zh_cn: 弓
zh_tw: 弓

source: Claymore
ja: 両手剣
zh_cn: 双手剑
zh_tw: 大劍

source: Sword
ja: 片手剣
zh_cn: 单手剑
zh_tw: 單手劍

source: Polearm
ja: 長柄武器
zh_cn: 长柄武器
zh_tw: 長槍

source: Catalyst
ja: 法器
zh_cn: 法器
zh_tw: 法器

source: None
ja: なし
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# atk
source: {value} ATK
ja: 攻撃力{value}
zh_cn: {value}攻击

# atkPercentage
source: {value} ATK %
ja: 攻撃力 {value}%
zh_cn: {value}%攻击
zh_tw: {value} 攻擊力 %

# defPercentage
source: {value} DEF %
ja: 防御力 {value}%
zh_cn: {value}%防御
zh_tw: {value} 防禦力 %

# def
source: {value} DEF
ja: 防御力{value}
zh_cn: {value} 防御
zh_tw: {value} 防禦力

# critAtk
source: {value} CRIT ATK
ja: 会心{value}
zh_cn: {value} 暴击
zh_tw: {value} 暴擊傷害

# critRate
source: {value} CRIT Rate
ja: 会心率{value}
zh_cn: {value} 暴击率
zh_tw: {value} 暴擊率

# critRatePercentage
source: {value} CRIT Rate %
ja: 会心率 {value}%
zh_cn: {value}%暴击率
zh_tw: {value} 暴擊率 %

# critDmgPercentage
source: {value} CRIT DMG %
ja: 会心ダメージ {value}%
zh_cn: {value}%暴击伤害
zh_tw: {value} 暴擊傷害 %

# elementaryMastery
source: {value} Elementary Mastery
ja: 元素熟知 {value}
zh_cn: {value}元素精通
zh_tw: {value} 元素精通

# hpPercentage
source: {value} HP %
ja: HP {value}%
zh_cn: {value}%生命值
zh_tw: {value} 生命值 %

# physDmgPercentage
source: {value} PHYS DMG %
ja: 物理ダメージ {value}%
zh_cn: {value}%物理伤害
zh_tw: {value} 物理傷害 %

# physDmgBonus
source: {value} PHYS DMG Bonus
ja: 物理ダメージバフ{value}
zh_cn: {value}物理伤害加成
zh_tw: {value} 物理傷害加成

# energyRechargePercentage
source: {value} Energy Recharge %
ja: 元素チャージ効率 {value}%
zh_cn: {value}%充能
zh_tw: {value} 元素充能效率 %

# hp
source: {value} HP
ja: HP{value}
zh_cn: {value}生命值
zh_tw: {value} 生命值

# xDmgBonusPercentage
source: {value} {x} DMG Bonus %
ja: {x}元素ダメージバフ {value}%
zh_cn: {value} {x}%伤害加成
zh_tw: {value} {x} 傷害加成 %

# healingBonusPercentage
source: {value} Healing Bonus %
ja: 治癒効果バフ {value}%
zh_cn: {value}%回血加成
zh_tw: {value} 治療加成 %

source: Gacha
ja: 祈祷
zh_cn: 祈愿
zh_tw: 抽卡

source: Crafting
ja: 鋳造
zh_cn: 合成
zh_tw: 合成

source: Starglitter Exchange
ja: スターライト交換
zh_cn: 星辉兑换
zh_tw: 晨暉兌換

source: Chest
ja: 宝箱
zh_cn: 宝箱
zh_tw: 寶箱

source: BP Bounty
ja: 天空紀行
zh_cn: 纪行宝匣
zh_tw: 紀行寶匣

source: Monday
ja: 月曜
zh_cn: 周一
zh_tw: 週一

source: Tuesday
ja: 火曜
zh_cn: 周二
zh_tw: 週二

source: Wednesday
ja: 水曜
zh_cn: 周三
zh_tw: 週三

source: Thursday
ja: 木曜
zh_cn: 周四
zh_tw: 週四

source: Friday
ja: 金曜
zh_cn: 周五
zh_tw: 週五

source: Saturday
ja: 土曜
zh_cn: 周六
zh_tw: 週六

source: Sunday
ja: 日曜
zh_cn: 周日
zh_tw: 週日

source: All
ja: すべて
zh_cn: 所有
zh_tw: 全部

source: Description
ja: 説明
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

source: Rarity
ja: レア度
zh_cn: 珍稀度
zh_tw: 品質

source: Element
ja: 元素
zh_cn: 元素
zh_tw: 元素

source: Region
ja: 場所
zh_cn: 地区
zh_tw: 地區

source: Weapon
ja: 武器
zh_cn: 武器
zh_tw: 武器

source: Role
ja: 役割
zh_cn: 角色
zh_tw: 抽

source: Gender
ja: 性別
zh_cn: 性别
zh_tw: 性別

source: Male
ja: 男性
zh_cn: 男
zh_tw: 男性

source: Female
ja: 女性
zh_cn: 女
zh_tw: 女性

source: Elements
ja: 元素
zh_cn: 元素
zh_tw: 元素

source: Elemental Debuffs
ja: 元素デバフ
zh_cn: 元素减益
zh_tw: 元素減益

# elementalDebuffsExplained
source: Each of these have a different negative effect when applied to you or your enemies
ja: 自キャラクターや敵に適用されたときに異なる悪影響を及ぼします
zh_cn: 秘境中的敌人或自身会持续受到以下元素影响。
zh_tw: 每一種元素都會為敵人或自身帶來負面影響

source: Elemental Reactions
ja: 元素反応
zh_cn: 元素反应
zh_tw: 元素反應

# elementalReactionsExplained
source: Combinations of different elements produces different reactions
ja: 異なる元素の組み合わせは元素反応を発生させます
zh_cn: 不同元素的组合会产生不同反应。
zh_tw: 不同元素組合會產生不同反應

source: Elemental Resonances
ja: 元素共鳴
zh_cn: 元素搭配
zh_tw: 元素共鳴

# elementalResonancesExplained
source: Having these types of character in your party will give you the corresponding effect
ja: チームに編成した元素の数と種類に応じて常時発動する効果
zh_cn: 队伍里使用这些组合会带来相应的影响。
zh_tw: 根據隊伍配置的腳色元素類型，獲得對應的元素共鳴效果

# todayAscensionMaterials
source: Today's Ascension Materials
ja: 今日の天賦強化素材
zh_cn: 今日提升素材
zh_tw: 今日升級素材

source: See all
ja: すべて表示
zh_cn: 查看全部
zh_tw: 查看全部

source: Characters
ja: キャラクター
zh_cn: 角色
zh_tw: 角色

source: Weapons
ja: 武器
zh_cn: 武器
zh_tw: 武器

source: Artifacts
ja: 聖遺物
zh_cn: 圣遗物
zh_tw: 聖遺物

source: Home
ja: ホーム
zh_cn: 主页
zh_tw: 首頁

source: Map
ja: マップ
zh_cn: 地图
zh_tw: 地圖

source: Type
ja: 種類
zh_cn: 种类
zh_tw: 類型

source: Base ATK
ja: 基本攻撃力
zh_cn: 基础攻击
zh_tw: 基礎攻擊力

# secondaryState
source: Secondary Stat
ja: サブ効果
zh_cn: 生命值
zh_tw: 副詞條

source: Secondary Stat Value
ja: サブ効果値
zh_cn: 生命值
zh_tw: 副詞條品質

source: Location
ja: 入手法
zh_cn: 位置
zh_tw: 地點

source: Loading
ja: 読込中...
zh_cn: 加载中
zh_tw: 載入中

source: For characters
ja: 素材別キャラクター
zh_cn: 用于角色
zh_tw: 角色天賦專用

source: For weapons
ja: 素材別武器
zh_cn: 用于武器
zh_tw: 武器突破專用

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Ok
ja: 決定
zh_cn: 好
zh_tw: 確認

source: Others
ja: その他
zh_cn: 其它
zh_tw: 其他

source: Filters
ja: フィルター
zh_cn: 筛选
zh_tw: 篩選

source: Sort by
ja: 並び替え
zh_cn: 排序方式
zh_tw: 排序方式

source: Flower
ja: 生の花
zh_cn: 花
zh_tw: 生之花

source: Plume
ja: 死の羽
zh_cn: 羽
zh_tw: 死之羽

source: Clock
ja: 時の砂
zh_cn: 沙
zh_tw: 時之沙

source: Goblet
ja: 空の杯
zh_cn: 杯
zh_tw: 空之杯

source: Crown
ja: 理の冠
zh_cn: 冠
zh_tw: 理之冠

# elementalDmgPercentage
source: Elemental DMG %
ja: 元素ダメージ%
zh_cn: 元素伤害 %
zh_tw: 元素傷害 %

source: Healing Bonus
ja: 治癒バフ
zh_cn: 治疗加成
zh_tw: 治療加成

source: Note
ja: メモ
zh_cn: 注意
zh_tw: 備註

source: Ascension Materials
ja: 天賦強化素材
zh_cn: 突破材料
zh_tw: 升級素材

source: Released
ja: 実装済
zh_cn: 已发布
zh_tw: 已釋出

source: Unreleased
ja: 未実装
zh_cn: 未发布
zh_tw: 尚未釋出

source: Coming soon
ja: 近日公開
zh_cn: 即将发布
zh_tw: 敬請期待

source: Recent
ja: 最近
zh_cn: 最近
zh_tw: 最近

source: Level
ja: レベル
zh_cn: 级别
zh_tw: 等級

source: Materials
ja: 素材
zh_cn: 材料
zh_tw: 素材

# constellationX
source: Constellation {value}
ja: 命ノ星座 {value}
zh_cn: 命之座层数 {value}
zh_tw: 命之座 {value}

source: Constellations
ja: 命ノ星座
zh_cn: 命之座
zh_tw: 命之座

source: Passives
ja: 固有天賦
zh_cn: 被动技能
zh_tw: 被動

source: Unlocked Automatically
ja: 初期解放
zh_cn: 自动解锁
zh_tw: 自動解鎖

# unlockedAtAscensionLevelX
source: Unlocked at ascension level {value}
ja: 突破段階｢{value}｣で開放
zh_cn: 解锁于突破等级 {value}
zh_tw: 提升等級後解鎖 {value}

source: Skills
ja: スキル
zh_cn: 天赋
zh_tw: 技能

source: Talents Ascension
ja: 天賦強化素材
zh_cn: 技能升级
zh_tw: 天賦等級

# talentAscensionX
source: Talent Ascension {value}
ja: 天賦強化素材 {value}
zh_cn: 技能等级 {value}
zh_tw: 天賦等級 {value}

source: Search
ja: 検索
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

source: Sort direction
ja: 並べ替え方向
zh_cn: 排序方向
zh_tw: 排序方式

source: Refinements
ja: 精錬
zh_cn: 天赋等级
zh_tw: 精煉

source: Sort type
ja: ソートタイプ
zh_cn: 排序类别
zh_tw: 排序類型

# asc
source: Ascending
ja: 昇順
zh_cn: 升序
zh_tw: 提升

# desc
source: Descending
ja: 降順
zh_cn: 降序
zh_tw: 降低

source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名字
zh_tw: 名稱

source: Weapon type
ja: 武器の種類
zh_cn: 武器类别
zh_tw: 武器類型

source: Nothing to show
ja: 表示するものはありません
zh_cn: 无结果
zh_tw: 查無資料

source: Theme
ja: テーマ
zh_cn: 主题
zh_tw: 主題

source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: Accent color
ja: アクセントカラー
zh_cn: 主题色
zh_tw: 主題顏色

source: Choose base app theme
ja: アプリの基本テーマを選択
zh_cn: 选择 App 主题
zh_tw: 請選擇一個基本主題

# chooseAccentColor
source: Choose an accent color
ja: アクセントカラーを選ぶ
zh_cn: 选择一个主题色
zh_tw: 請選擇一個主題顏色

source: Language
ja: 言語
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

# chooseLanguage
source: Choose a language
ja: 言語選択
zh_cn: 选择一种语言
zh_tw: 請選擇一個語言

# aboutSummary
source: A Genshin Impact kinda database app
ja: 原神のデータベースアプリ
zh_cn: 一个原神数据库
zh_tw: 這是一個原神資料庫

# appInfo
source: App information
ja: アプリ情報
zh_cn: App 信息
zh_tw: 應用程式資訊

source: Support
ja: サポート
zh_cn: 支持
zh_tw: 支援

# supportMsg
source: I made this app in my free time and it is also open source. If you would like to help me, report an issue, have an idea, want a feature to be implemented, etc, please open an issue in my Github:
ja: 私は暇な時間にこのアプリを作りました、このアプリはオープンソースです。 サポート、問題の報告、アイデア、機能の実装などをご希望の場合は、Githubで問題(Issues)を開いてください。
zh_cn: 我用闲暇时间开发了这款 App，同时也把它开源了。无论你是想提供帮助、提交 issue、有个想法、需要一个功能等等，都可以在我的 Github 上提交一个 issue。
zh_tw: 我在閒暇之餘製作了這個開放原始碼應用程式。如果您想提供協助、回報問題、提出建議、希望新增功能等等，歡迎在我的Github提出問題。

source: Issues
ja: 問題
zh_tw: 如果您想要提出建議或問題請透過以下方式告訴我：

source: Disclaimer
ja: 免責事項
zh_cn: 免责声明
zh_tw: 免責聲明

# disclaimerMsg
source: This app is not affiliated with or endorsed by miHoYo. GenshinDb is just a database app for the Genshin Impact game
ja: このアプリはmiHoYoと提携しておらず、miHoYoによって承認されていません。 Shioriは、原神のデータベースアプリです。
zh_cn: 该 App 不属于 miHoYo 且并未获得其认可。Shiori 仅是一个「原神」游戏的数据软件。
zh_tw: 本應用程式不屬於米哈遊且並未獲得其認可。GenshinDb僅僅是「原神」這個遊戲的資料庫。

# restartMayBeNeeded
source: A restart may be needed for the changes to take effect
ja: 変更を有効にするには、再起動が必要になる場合があります
zh_cn: 请重启应用以生效改变
zh_tw: 可能需要重新啟動應用程式才能使您的變更生效

source: You can also send me an email
ja: 私にメールを送ることもできます
zh_cn: 你也可以发我一封邮件
zh_tw: 或是傳送一封電子郵件給我：

source: Partial
ja: 部分的
zh_cn: 部分
zh_tw: 部分

source: No internet connection
ja: インターネットに接続できません
zh_cn: 无网络连接
zh_tw: 尚未連接至網際網路

source: Wish simulator
ja: 祈祷シミュレーター
zh_cn: 祈愿模拟器
zh_tw: 祈願模擬器

# tryYourLuck
source: Try your luck with this simulator
ja: このシミュレーターで運試しができます
zh_cn: 用这个模拟器检测一下你的运气
zh_tw: 試試你的手氣如何

source: Bonus
ja: ボーナス
zh_cn: 加成
zh_tw: 套裝效果

source: Pieces
ja: ピース
zh_cn: 套装
zh_tw: 件套裝

source: Builds
ja: ビルド
zh_cn: 适用角色
zh_tw: 推薦角色

source: DPS
ja: 攻撃
zh_cn: 输出
zh_tw: 輸出

source: Rate this app
ja: このアプリを評価する
zh_cn: 给这个 App 评分
zh_tw: 為這個應用程式評分

# rateMsg
source: If you like this app, please take a little bit of your time to review it ! It really helps me and it shouldn't take you more than one minute.
ja: このアプリが気に入った場合は、少し時間を取って評価してください！ 本当に役に立ちます。1分以上かかることはありません。
zh_cn: 如果你喜欢这个 App，请花一点时间评价一下！ 这对我很有帮助，而且不会花多少时间。
zh_tw: 如果您喜歡這個應用程式，不妨花點時間為它評分！ 這不會花費超過一分鐘，且對我來說是非常大的鼓勵！

source: Rate
ja: 評価する
zh_cn: 评分
zh_tw: 評分

source: No thanks
ja: 結構です
zh_cn: 不用
zh_tw: 不用了，謝謝

source: Maybe later
ja: 後で
zh_cn: 以后
zh_tw: 下次再說

source: Other apps
ja: 他のアプリ
zh_cn: 其它 App
zh_tw: 其他應用程式

source: General settings
ja: 一般設定
zh_cn: 通用设置
zh_tw: 一般設定

source: Show character details
ja: キャラクターの詳細を表示する
zh_cn: 显示角色详细信息
zh_tw: 顯示角色詳細資訊

source: Show weapon details
ja: 武器の詳細を表示する
zh_cn: 显示武器详细信息
zh_tw: 顯示武器詳細資訊

source: Quest
ja: 任務
zh_cn: 请求
zh_tw: 任務

source: Sub. Stat
ja: サブステータス
zh_cn: 属性
zh_tw: 主詞條

source: Normal Attack
ja: 通常攻撃
zh_cn: 普通攻击
zh_tw: 普通攻擊

source: Elemental Skill
ja: 元素スキル
zh_cn: 元素战技
zh_tw: 元素戰技

source: Elemental Burst
ja: 元素爆発
zh_cn: 元素爆发
zh_tw: 元素爆發

source: Charged Attack
ja: 重撃
zh_cn: 重击
zh_tw: 重擊

source: Plunging Attack
ja: 落下攻撃
zh_cn: 下落攻击
zh_tw: 下落攻擊

source: Hold
ja: 長押し
zh_cn: 长按
zh_tw: 長按

source: Press
ja: 1回押し
zh_cn: 点按
zh_tw: 點按

source: Short
ja: 短押し
zh_cn: 短按

source: Elemental Absorption
ja: 元素変化
zh_cn: 元素吸收
zh_tw: 元素轉化

# xPieces
source: {value} Piece(s)
ja: {value} ピース
zh_cn: {value} 件套
zh_tw: {value} 件套裝

source: Another World
ja: 別世界
zh_cn: 另一个世界
zh_tw: 另一個世界

source: Calculators
ja: 計算機
zh_cn: 计算器
zh_tw: 素材統計工具

# ascensionMaterialsCalculatorMsg
source: Check how many materials you will need for a character / weapon
ja: キャラクター/武器に必要な材料の数を確認できます
zh_cn: 检查养一个角色/武器需要多少材料
zh_tw: 查看升級角色或武器所需素材數量

source: Add character
ja: キャラクター追加
zh_cn: 添加角色
zh_tw: 選擇角色

source: Add weapon
ja: 武器追加
zh_cn: 添加武器
zh_tw: 選擇武器

# startByAddingMsg
source: Start by adding some characters / weapons
ja: キャラクター/武器を追加することから始めます
zh_cn: 添加一些角色/武器以开始
zh_tw: 加入角色或武器後開始

source: Current level
ja: 現在のレベル
zh_cn: 当前等级
zh_tw: 目前等級

source: Desired level
ja: 目標レベル
zh_cn: 目标等级
zh_tw: 期望等級

# selectCharacter
source: Select a character
ja: キャラクター選択
zh_cn: 选择一个角色
zh_tw: 請選擇一個角色

# selectWeapon
source: Select a weapon
ja: 武器選択
zh_cn: 选择一个武器
zh_tw: 請選擇一個武器

source: Character
ja: キャラクター
zh_cn: 角色
zh_tw: 角色

source: Summary
ja: 概要
zh_cn: 总结
zh_tw: 總覽

source: Common
ja: 一般
zh_cn: 普通材料
zh_tw: 普通素材

source: Local Specialities
ja: 特産品
zh_cn: 特产
zh_tw: 區域特產

source: Boss
ja: ボス
zh_tw: 首領掉落

source: Day
ja: 日
zh_cn: 日期
zh_tw: 日

source: Currency
ja: 通貨
zh_cn: 金钱
zh_tw: 摩拉

source: Birthday
ja: 誕生日
zh_cn: 生日
zh_tw: 生日

# todayBirthdays
source: Today's Birthdays
ja: 今日誕生日のキャラクター
zh_cn: 今日生日
zh_tw: 本日壽星

source: Happy Birthday!
ja: 誕生日おめでとう！
zh_cn: 生日快乐！
zh_tw: 生日快樂！

source: Tier List Builder
ja: ティアリストビルダー
zh_cn: 创建角色图鉴
zh_tw: 建立角色圖鑑

# buildYourOwnTierList
source: Build your own character tier list
ja: 独自のキャラクターティアリストを作成する
zh_cn: 创建自己的角色图鉴
zh_tw: 建立屬於你的角色圖鑑

# imgSavedSuccessfully
source: Image was successfully saved to the gallery
ja: 画像がギャラリーに正常に保存されました
zh_cn: 已成功保存到相册
zh_tw: 圖片已儲存至相簿

# acceptToSaveImg
source: To save the image you need to accept the requested permission
ja: 画像を保存するには、要求された許可を受け入れる必要があります
zh_cn: 需要同意以下权限以保存图像
zh_tw: 請授予應用程式權限以儲存圖片

source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

source: Clear all
ja: すべてクリア
zh_cn: 全部清除
zh_tw: 全部清除

source: Restore
ja: 初期化
zh_cn: 恢复
zh_tw: 恢復

# unknownError
source: Unknown error occurred
ja: 不明なエラーが発生しました
zh_cn: 发生未知错误
zh_tw: 發生不明錯誤

source: Add row above
ja: 上に行を追加
zh_cn: 上方增加一排
zh_tw: 在上方新增一列

source: Add row below
ja: 下に行を追加
zh_cn: 下方增加一排
zh_tw: 在下方新增一列

source: Delete row
ja: 行を削除する
zh_cn: 删除此排
zh_tw: 刪除此列

source: Clear row
ja: 行をクリア
zh_cn: 清除此排
zh_tw: 清除此列

source: Change color
ja: 色を変える
zh_cn: 更改颜色
zh_tw: 變更顏色

source: Row settings
ja: 行設定
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: Rename
ja: 名前を変更
zh_cn: 重命名
zh_tw: 重新命名

source: Confirm
ja: 確認
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

# pickColor
source: Pick a color
ja: 色を選ぶ
zh_cn: 选择一个颜色
zh_tw: 請選擇一個顏色

source: Stats
ja: メイン効果
zh_cn: 状态
zh_tw: 屬性

# baseX
source: Base {value}
ja: 基礎{value}
zh_cn: 基础 {value}
zh_tw: 基礎 {value}

source: North America
ja: America (アメリカ)
zh_cn: 北美
zh_tw: 北美洲

source: Europe
ja: Europe (ヨーロッパ)
zh_cn: 欧洲
zh_tw: 歐洲

source: Asia
ja: Asia (アジア)
zh_cn: 亚洲
zh_tw: 亞洲

# chooseServer
source: Choose a server
ja: サーバーを選択してください
zh_cn: 选择一个服务器
zh_tw: 請選擇伺服器

# serverWhereYouPlay
source: The server where you play
ja: あなたがプレイするサーバー
zh_cn: 你玩游戏的服务器
zh_tw: 您遊玩的伺服器

source: Substats
ja: サブステータス
zh_cn: 属性
zh_tw: 副屬性

source: Anemo
ja: 風
zh_cn: 风
zh_tw: 風

source: Cryo
ja: 氷
zh_cn: 冰
zh_tw: 冰

source: Dendro
ja: 草
zh_cn: 草
zh_tw: 草

source: Electro
ja: 雷
zh_cn: 雷
zh_tw: 雷

source: Geo
ja: 岩
zh_cn: 岩
zh_tw: 岩

source: Pyro
ja: 炎
zh_cn: 火
zh_tw: 火

source: Hydro
ja: 水
zh_cn: 水
zh_tw: 水

source: Crafting Materials
ja: 鋳造材料
zh_cn: 合成材料
zh_tw: 製作素材

source: Inazuma
ja: 稲妻
zh_cn: 稻妻
zh_tw: 稻妻

source: Mondstadt
ja: モンド
zh_cn: 蒙德
zh_tw: 蒙德

source: Liyue
ja: 璃月
zh_cn: 璃月
zh_tw: 璃月

source: Snezhnaya
ja: スネージナヤ
zh_cn: 至冬
zh_tw: 至冬國

source: Fontaine
ja: フォンテーヌ
zh_cn: 枫丹
zh_tw: 楓丹

source: Natlan
ja: ナタ
zh_cn: 纳塔
zh_tw: 納塔

source: Sumeru
ja: スメール
zh_cn: 须弥
zh_tw: 須彌

source: Credits
ja: クレジット
zh_cn: 致谢
zh_tw: 銘謝

source: Translators
ja: 翻訳者
zh_cn: 翻译者
zh_tw: 翻譯者

# creditsTranslatorsMsg
source: Translating the app to other languages won't have been possible without the following contributors
ja: アプリを他の言語に翻訳することは、以下の貢献者なしでは不可能でした。
zh_cn: 没有以下贡献者就没有这款 App 的翻译成果。
zh_tw: 沒有以下貢獻者就沒有本應用程式的翻譯成果。

# currentX
source: Current: {value}
ja: 現在: {value}
zh_cn: 当前：{value}
zh_tw: 目前: {value}

# desiredX
source: Desired: {value}
ja: 目標: {value}
zh_cn: 需要：{value}
zh_tw: 需求: {value}

source: Current Ascension
ja: 現在の星座レベル
zh_cn: 当前等级
zh_tw: 目前等級

source: Desired Ascension
ja: 目標の星座レベル
zh_cn: 需求等级
zh_tw: 需求等級

source: Choose a level
ja: レベルを選択してください
zh_cn: 选择一个等级
zh_tw: 選擇一個等級

source: Experience
ja: 経験値
zh_cn: 实验性
zh_tw: 經驗書

source: Approximate
ja: 近似値
zh_cn: 大约
zh_tw: 大約

source: Active
ja: 有効化
zh_cn: 启用
zh_tw: 停用

source: Inactive
ja: 無効化
zh_cn: 不启用
zh_tw: 啟用

source: Game Codes
ja: ゲームコード
zh_cn: 兑换代码
zh_tw: 兌換代碼

source: Codes
ja: コード
zh_cn: 代码
zh_tw: 代碼

source: Rewards
ja: 報酬
zh_cn: 奖励
zh_tw: 獎勵

# codeXWasCopied
source: Code {value} was copied to the clipboard
ja: コード {value} がクリップボードにコピーされました
zh_cn: 代码 {value} 已复制到剪贴板
zh_tw: 已複製代碼 {value} 至剪貼簿

source: Expired Codes
ja: 期限切れコード
zh_cn: 过期代码
zh_tw: 逾期代碼

source: Working Codes
ja: 使用可能コード
zh_cn: 可用代码
zh_tw: 可用代碼

# seeAllInGameGameCodes
source: See all the game codes that you can use
ja: 使用できるすべてのゲームコードを見る
zh_cn: 查看全部可用的兑换代码
zh_tw: 查看所有可用代碼

source: Ingredient
ja: 素材
zh_cn: 原料
zh_tw: 食材

source: Talent
ja: 天賦
zh_cn: 天赋材料
zh_tw: 天賦

source: Local
ja: 特産品
zh_cn: 特产
zh_tw: 特產

source: Elemental Stone
ja: 元素石
zh_cn: 元素材料
zh_tw: 元素石

source: Jewel
ja: 宝石
zh_cn: 宝石
zh_tw: 寶石

# checkAllMaterials
source: Check all the available materials
ja: すべての素材が確認できます
zh_cn: 查看所有可用材料
zh_tw: 查看所有可用素材

source: Related
ja: 関連
zh_cn: 同类材料
zh_tw: 同類型素材

source: Obtained From
ja: 鋳造素材
zh_cn: 合成所需材料
zh_tw: 取得途徑

source: Sessions
ja: セッション
zh_cn: 组别
zh_tw: 組合

source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# charactersX
source: {value} Character(s)
ja: {value} キャラクター
zh_cn: 角色：{value}
zh_tw: {value} 角色

# weaponsX
source: {value} Weapon(s)
ja: {value} 武器
zh_cn: 武器：{value}
zh_tw: {value} 武器

source: Add session
ja: セッションを追加
zh_cn: 创建组别
zh_tw: 新增組合

source: Edit session
ja: セッションの編集
zh_cn: 编辑组别
zh_tw: 編輯組合

source: Delete session
ja: セッションの削除
zh_cn: 删除组别
zh_tw: 刪除組合

source: Invalid value
ja: 値が無効です
zh_cn: 无效的值
zh_tw: 無效值

# confirmDeleteSessionX
source: Are you sure you wanna delete session: {value} ?
ja: セッション {value} を削除してもよろしいですか?
zh_cn: 确定删除组别“{value}” ？
zh_tw: 您確定要刪除組合： {value} 嗎？

# noSessionsHaveBeenCreated
source: No sessions have been created. Start by creating one.
ja: セッションがありません。 セッションを作成することから始めます。
zh_cn: 无组别。 点击+号创建一个
zh_tw: 尚未建立任何組合 點擊+建立一個

source: My Inventory
ja: インベントリ
zh_cn: 我的物品栏
zh_tw: 我的背包

# addTheItemsYouGotInGame
source: Add the items you have got in the game
ja: ゲームで入手したアイテムを追加します
zh_cn: 添加在游戏中获得的物品
zh_tw: 加入您已擁有的物品

source: Quantity
ja: 数量
zh_cn: 数量
zh_tw: 數量

# useMaterialsFromInventory
source: Use materials from my inventory
ja: インベントリから材料を使用する
zh_cn: 使用物品栏中的材料
zh_tw: 使用背包中的素材

source: Information
ja: 情報
zh_cn: 说明
zh_tw: 說明

source: Priority
ja: 並び替え
zh_cn: 优先级
zh_tw: 自訂排序

# holdToReorder
source: Hold and move to reorder
ja: 押し続けて並べ替える
zh_cn: 按住并拖动以排序
zh_tw: 按住並移動以重新排序

# calcSessionInfoMsgA
source: Sessions allows you to make calculations for specific characters or weapons.
ja: セッションでは、特定のキャラクターや武器の計算を行うことができます。
zh_cn: 组别允许你对特殊角色或武器进行计算。
zh_tw: 組合讓您能夠針對角色及武器計算所需素材

# calcSessionInfoMsgB
source: If you opted to use materials from your inventory, the order of the sessions will determine the priority in which they will be used.
ja: インベントリからの材料を使用することを選択した場合、セッションの順序によって、それらが使用される優先順位が決まります。
zh_cn: 如果选择了“使用物品栏中的材料”，组别的顺序就会决定材料使用的优先级。
zh_tw: 如果您選擇「使用背包中的素材」，素材將會依組合排序優先使用

# calcSessionInfoMsgC
source: The order of the items inside a session is also considered as well.
ja: セッション内のアイテムの順序も考慮されます。
zh_cn: 组别内部的物品也会纳入考虑。
zh_tw: 組合內的物品亦會納入考量

# calcSessionInfoMsgD
source: Changing the session's priority will automatically redistribute the materials only if you selected the " {useMaterialsFromInventory} " option.
ja: セッションの優先度を変更すると、 " {useMaterialsFromInventory} " オプションを選択した場合にのみ、素材が自動的に再計算されます。
zh_cn: 仅当“{useMaterialsFromInventory}”被选中时，改变组别的优先级才会自动重新分配材料。
zh_tw: 當您選擇「使用背包中的素材」時，更改組合的排序將會重新分配優先使用順序

# calcSessionInfoMsgE
source: An indicator of the used materials by your sessions will be shown in the " {myInventory} " page.
ja: セッションで使用された材料の個数は、 " {myInventory} " ページに表示されます。
zh_cn: 组别中已使用的材料会在“{myInventory}”页面中显示。
zh_tw: 已在組別中使用的素材將會顯示在「我的背包」頁面

source: Grouped
ja: グループ化
zh_cn: 分组
zh_tw: 分組

source: Copy
ja: コピー
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

source: Mark as used
ja: 使用済みとしてマーク
zh_cn: 标记为已使用
zh_tw: 標示為已使用

source: Mark as unused
ja: 未使用としてマーク
zh_cn: 标记为未使用
zh_tw: 標示為未使用

source: Monsters
ja: モンスター
zh_cn: 怪物
zh_tw: 討伐

# checkAllMonsters
source: Check all the available monsters
ja: すべてのモンスターが確認できます
zh_cn: 检查所有可用怪物
zh_tw: 查看所有討伐對象

source: Abyss Order
ja: アビス教団
zh_cn: 深渊教团
zh_tw: 深淵教團

source: Elemental LifeForm
ja: 元素生物
zh_cn: 元素生物
zh_tw: 元素生物

source: Human
ja: 宝盗団
zh_cn: 人类
zh_tw: 其他人類勢力

source: Magical Beast
ja: 元素獣
zh_cn: 魔法怪物
zh_tw: 異種魔獸

source: Hilichurl
ja: ヒルチャール
zh_cn: 丘丘人
zh_tw: 丘丘人

source: Fatui
ja: ファデュイ
zh_cn: 愚人众
zh_tw: 愚人眾

source: Automaton
ja: 遺跡ボス
zh_cn: 自律机关
zh_tw: 遺跡機器人

source: Dropped by
ja: アイテムドロップ
zh_cn: 掉落于
zh_tw: 來源

source: Press once again to exit
ja: もう一度押すと終了します
zh_cn: 再试一次以退出
zh_tw: 再點擊一次退出

source: Discord Server
ja: Discordサーバー
zh_cn: Discord 服务器
zh_tw: Discord 伺服器

source: Used item
ja: 使用したアイテム
zh_cn: 已使用的物品
zh_tw: 已使用的項目

# itemIsBeingUsedOnACalculation
source: This item is being used in one or more calculator sessions. The used quantity is {quantity}
ja: このアイテムは、1つ以上の計算機のセッションで使用されています。 使用された数量は {quantity} です。
zh_cn: 该物品已在一个或多个组别中使用。 已使用数量：{quantity}
zh_tw: 該素材已在一個或多個計算器組合中使用。 已使用 {quantity} 個

# useOfficialMap
source: Use the official map
ja: 公式マップを使用する
zh_cn: 使用官方地图
zh_tw: 使用官方地圖

source: Daily Check-In
ja: デイリーログインボーナス
zh_cn: 「原神」每日签到
zh_tw: 【原神】每日簽到

# dailyCheckInMsg
source: Don't forget to claim your daily rewards here !
ja: 毎日の報酬を忘れずに受け取りましょう。
zh_cn: 别忘了来这里看看你的每日奖励！
zh_tw: 別忘了領取您的每日獎勵！

# noGameCodesHaveBeenLoaded
source: No game codes have been loaded yet
ja: ゲームコードはまだロードされていません
zh_cn: 未加载游戏兑换码
zh_tw: 尚未載入任何兌換碼

# addedOn
source: Added on: {date}
ja: 追加日: {date}
zh_cn: 添加于: {date}
zh_tw: 新增日期： {date}

# expiredOn
source: Expired on: {date}
ja: 有効期限: {date}
zh_cn: 过期于: {date}
zh_tw: 失效日期： {date}

# validUntil
source: Valid until: {date}
ja: 有効期限: {date}
zh_cn: 有效期至: {date}
zh_tw: 有效期限： {date}

# internetIsRequiredToRefreshItems
source: To refresh the content you need an internet connection
ja: コンテンツを更新するには、インターネット接続が必要です
zh_cn: 需要连接网络以刷新内容
zh_tw: 連接網際網路以更新資訊

# pullToRefreshItems
source: Pull to refresh the content
ja: 引っ張って更新
zh_cn: 下拉刷新内容
zh_tw: 下拉重新整理取得資訊

# onlyX
source: Only {value}
ja: {value} サーバーのみ
zh_cn: 仅 {value}
zh_tw: 僅適用於{value}

source: Notifications
ja: 通知
zh_cn: 通知
zh_tw: 提醒

source: Start by creating a notification
ja: 通知を作成することから始めます
zh_cn: 创建一个通知以继续
zh_tw: 點擊+建立一個提醒

source: Notification Type
ja: 通知の種類
zh_cn: 通知类别
zh_tw: 提醒類別

source: Add Notification
ja: 通知作成
zh_cn: 添加通知
zh_tw: 新增提醒

source: Edit Notification
ja: 通知編集
zh_cn: 编辑通知
zh_tw: 編輯提醒

# xHours
source: {value} hours
ja: {value} 時間
zh_cn: {value}小时
zh_tw: {value} 小時

# inXHours
source: In {value} hour(s)
ja: {value} 時間後
zh_cn: 在{value}小时内
zh_tw: 在 {value} 小時後

# xEachHour
source: {value} each hour
ja: {value} 時間毎
zh_cn: {value}每小时
zh_tw: 每 {value} 小時

source: Show notification
ja: 通知の表示
zh_cn: 显示通知
zh_tw: 顯示通知

source: Expedition
ja: 遠征
zh_cn: 派遣
zh_tw: 探索派遣

source: Expedition Time
ja: 遠征時間
zh_cn: 派遣时长
zh_tw: 探索時長

source: Time
ja: 時間
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

source: Resin
ja: 樹脂
zh_cn: 树脂
zh_tw: 樹酯

source: Farming
ja: 収集
zh_cn: 野外
zh_tw: 採集

source: Gadget
ja: 便利ツール
zh_cn: 小道具
zh_tw: 參數質變儀

source: Furnishing
ja: 調度品
zh_cn: 家园建造
zh_tw: 製作擺設

source: Realm Currency
ja: 洞天宝銭
zh_cn: 洞天宝钱
zh_tw: 洞天寶錢

source: Realm Rank
ja: 洞天仙力
zh_cn: 洞天仙力等阶
zh_tw: 洞天仙力

source: Trust Rank
ja: 信頼ランク
zh_cn: 信任等阶
zh_tw: 信任等階

source: Title
ja: タイトル
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

source: Body
ja: 本文
zh_cn: 内容
zh_tw: 內容

# twentyFivePercentTimeReduction
source: 25% Time Reduction
ja: 25％の時間短縮
zh_cn: 减少 25% 时间
zh_tw: 減少25%時間

source: Invalid date
ja: 日付が無効です
zh_cn: 无效日期
zh_tw: 失效日期

source: Reset
ja: リセット
zh_cn: 重置
zh_tw: 重設

source: Stop
ja: ストップ
zh_cn: 停止
zh_tw: 停止

source: Completed
ja: 完了
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

source: Select an artifact
ja: 聖遺物を選択
zh_cn: 选择圣遗物
zh_tw: 選擇一個聖遺物

source: Select a monster
ja: モンスターを選択
zh_cn: 选择怪物
zh_tw: 選擇一個怪物

source: Select a material
ja: 材料を選択
zh_cn: 选择材料
zh_tw: 選擇一個素材

source: Custom
ja: カスタム
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自定義

source: Create your custom notifications
ja: カスタム通知を作成できます
zh_cn: 创建自定义通知
zh_tw: 建立一個自定義提醒

source: Bare Bones
ja: 上漏下湿
zh_cn: 初有陋室

source: Humble Abode
ja: 環堵蕉然
zh_cn: 竹篱茅舍

source: Cozy
ja: 蝸牛之庵
zh_cn: 屋舍俨然

source: Queen Size
ja: 土階茅茨
zh_cn: 高门大屋

source: Elegant
ja: 茅屋采椽
zh_cn: 初显锦绣

source: Exquisite
ja: 大門高台
zh_cn: 美轮美奂

source: Extraordinary
ja: 土木壮麗
zh_cn: 富丽堂皇

source: Stately
ja: 光禄池台
zh_cn: 丹楹刻桷

source: Luxury
ja: 桂殿蘭宮
zh_cn: 广夏细旃
